Bu berbattı.
Ne tür bir savaş verirsin ki
sonunda böyle olursun?
Buldum onları!
Herkes! Buraya gelmenizi istiyorum!
Geldiler!
Öyle mi?
Onu yendiler mi?
Bir Üst Sıra mı?
Usta Kagaya...
Yüz yıldır...
Yüz yıldır,
hiçbir şey değişmemişti!
Ama artık değişti!
Görüyor musun?
Bu bir işaret!
Kader çarpıcı bir dönüş yapmak üzere!
Sonuçları çok geniş çaplı olacak!
Etrafındaki her şeyi süpürüp
onları temellerinden sarsacak!
Ve sonunda o adama ulaşacak!
Muzan Kibutsuji!
Seni kesinlikle yeneceğiz,
bizim kuşağımızda!
Sen, ailemin tek lekesi!
Alternatif boyut.
Sonsuzluk Kalesi.
Buraya çağrılmam demek ki...
bir Üst Sıra,
İblis Avcıları tarafından öldürüldü!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTASI KÖYÜ ARKASI
Vay vay, karşımıza kim çıktı, Lord Akaza!
Seni böyle sağlıklı görmek ne güzel!
Ne kadar oldu, 90 yıl mı?
Ölmüş olabileceğini düşünmek
kalbimi şenlendirdi—
Endişeli kalbimi kederle doldurdu!
Ürkütücü! Ürkütücü!
Ayrı geçen zaman içinde
saymayı bile unutmuşsun, Gyokko.
En son çağrılışımızdan beri
113 yıl geçti.
Bölünemeyen bir sayı...
Şanssız ve tek...
Bir tek sayı!
Ürkütücü! Ürkütücü!
Biwa Kadını!
Lord Muzan burada değil mi?
Henüz gelmedi.
Peki, Üst Bir nerede?
Yoksa öldürüldü mü?
Hey, hey, hey!
Bir saniye bekler misin, Lord Akaza?
Benim için
hiç mi endişelenmiyorsun?
Ne kadar korkunç derecede
endişelendiğimi bilemezsin,
çünkü hepiniz benim değerli yoldaşlarımsınız!
Ve yoldaşlarımdan birini kaybetseydim,
kalbim kırılırdı.
Hyo!
Lord Doma!
Merhaba!
Uzun zaman oldu, Gyokko!
Bu yeni bir çömlek mi?
Harika görünüyor!
Bana verdiğin çömleği hatırlıyor musun?
İçinde bir kadın kafası sergiliyorum!
Odamda.
Bunun için yapılmamıştı.
Ama ilginç buldum!
Dinle!
Bir ara bana uğramalısın.
Çekil.
Ha?
Elini üzerimden çek!
Vay!
Vay canına, güzelmiş yumruk.
Eskisinden biraz daha güçlü,
değil mi, Lord Akaza?
Üst Bir'i buraya ilk ben çağırdım.
Şu anda bile bizi dinliyor.
Başından beri buradaydım.
Lord Muzan geldi.
Gyutaro artık aramızda değil.
Yani Üst Sıralar artık eksik.
Bu doğru mu, lordum?
En içten özürlerimi sunarım!
Çünkü Gyutaro'yu ben getirmiştim.
Bu utançla nasıl yüzleşebilirim?
Gözlerimi mi...
oymalıyım?
Yoksa ben—
Senin sefil gözlerine
ihtiyacım yok.
Gyutaro'nun yenileceğini biliyordum.
Beklendiği gibi,
Daki onun zayıf noktası oldu.
Gyutaro baştan beri tek başına savaşsaydı,
kazanırdı.
Eğer onları zehirledikten sonra
savaş devam etmeseydi.
Neyse.
Artık önemli değil.
Ne kadar değersiz.
En fazla insanlığı kalanın en önce düştüğünü
görmüyor musunuz?
Ama bunun da artık bir önemi yok.
Hiçbirinizden bir şey beklemiyorum.
Yine o melankolik sözlerin.
Beklentilerini karşılamadığım
bir zaman oldu mu hiç?
Hâlâ Ubuyashiki Ailesini
yok edemediniz.
Mavi Örümcek Zambağı ne oldu?
Yüzlerce yıldır neden
bulamıyorsunuz?
Ben...
artık sizin varlığınızı bile
sorgulamaya başlıyorum.
Ah! Lütfen bizi affet!
Yalvarırım!
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ubuyashiki...
kendini gizlemede usta.
Arama ve tespit de
benim işim değil.
Ne yapacağımı şaşırdım.
Lord Muzan! Beni değil!
Hedeflerinize bir adım daha
yaklaşmanızı sağlayacak bilgiler edindim!
Biraz önce—
Değişikliği sevmem.
Koşullardaki değişim.
Fiziksel değişim.
Duygusal değişim.
Çoğu durumda, her türlü değişim
bozulma demektir.
Çürümedir.
Değişmeyeni tercih ederim.
Sonsuza dek süren
kusursuz bir değişmezlik.
Ah!
Lord Muzan'ın eli başımda!
Ne muhteşem!
113 yıldır ilk kez,
bir Üst Sıra demon öldürüldü...
ve öfkem artık dayanılmaz hale geldi!
Bana asla teyit edilmemiş bilgiler vermeyin!
Ve o sırıtışı da yüzünden sil!
Şu andan itibaren kendinizi daha çaresizce
adamaya çalışmanızı tavsiye ederim.
Başarısızlıklarınıza karşı
çok fazla hoşgörülü davrandım...
hepsi Üst Sıra statünüz yüzünden.
Gyokko, bilgiyi teyit ettikten sonra,
Hantengu ile birlikte oraya gidin.
Emredersiniz, efendim!
Bu hiç adil değil! Bilgiyi ilk bulan benim!
Ne kadar sinir bozucu!
Ama işte bu da onu ilginç kılıyor!
Ha?
Lord Gyokko!
Ne tür bir bilginiz var?
Ben de katılmak istiyorum.
Hayır, bu pek olmaz...
Bana da söyleyemez misiniz?
Lütfen, yalvarıyorum—
Lord Muzan size herhangi bir emir verdi mi?
Defol.
Akaza...
Her zaman çok ileri gidiyorsun.
Sorun değil, Lord Kokushibo.
Hiç umurumda değil.
Bunu senin iyiliğin için söylemiyorum.
Hiyerarşiyi bozmak...
ki bu da itaatsizliğe yol açar.
Beni rahatsız eden şey bu.
Öyle mi? Anlıyorum.
Akaza...
Eğer hoşnutsuzsan,
yerini almak için savaşmalısın.
Aman aman! Müsaade ederseniz, Lord Kokushibo,
bize meydan okusa bile, Lord Akaza bizi asla yenemez.
Ve benim durumumda, Lord Akaza'dan sonra
demon olduğum halde...
yine de ondan önce terfi ettim,
onun yerinde olsam ben de sinirlenirdim.
Ona çok sert davranmayın!
Üstelik, o darbeyi bilerek kaçırmadım.
Bu sadece zararsız bir şakalaşma!
Dostluğu böyle beslersin, bilirsin.
Üst konumdakiler olarak astlarımıza zorluk çıkarmamalıyız.
Sence de—
Akaza!
Anlıyor musun...
ne demek...
istediğimi?
Anlıyorum.
Seni öldüreceğim...
bu son işim olsa bile.
Öyle mi?
O halde elinden geleni yap.
Elveda, Lord Kokushibo!
Elveda!
Sanki konuşmanın dışında kaldım gibi hissediyorum.
Ama bu sadece fazla düşünmem, değil mi, Lord Akaza? Hah?
Lord Akaza!
Hey, sana konuşuyordum.
Ha?
Lütfen Hantengu ve beni aynı yere gönder!
Bekle! Beni de gönderebilir misin?
Hey!
Biwa Hanım!
Eğer ilgilenirseniz, benimle...
Saygıyla reddediyorum.
Hah.
Hepiniz bana çok soğuksunuz.
Kurucu Efendi...
Müritleriniz geldi.
Oh, öyle mi?
Herkese beklettiğim için özür dilerim.
İşte başlıyoruz.
Tamam.
Önce bunu giyeyim.
Hazır olduğunuzda!
Lütfen onları içeri alın.
Size biraz çay getirdim.
Tabii.
Teşekkür ederim.
Bak ne kadar derin uyuyor.
Özür dilerim.
Görünüşe göre eşim de derin uykuya dalmış.
Gerçekten özür dilemeliyim.
Misafirimizi çocuk bakıcısı gibi kullanmak...
Özür dilemene gerek yok.
Çok yorgun olmalı.
Doğum yapmak ve bir çocuk yetiştirmek,
çok zorlu bir iş.
Bunu içtikten sonra gideceğim.
Bedava yemeye devam etmek
doğru olmaz.
Öyle deme!
Sen hayatlarımızı kurtardın!
Sen olmasaydın,
sadece ölmüş olmazdık,
bu çocuk da doğmamış olurdu.
Pekâlâ.
O zaman en azından adını
gelecek nesillere aktarabilirim.
Buna gerek yok.
Ama mirasçın olmadığı için
endişelendiğini söylememiş miydin?
Benim gibi mütevazı bir kömür satıcısı
bunu yapamasa bile,
eminim bir gün birisi yapacaktır.
Buna gerek yok...
Sumiyoshi.
Becerisinde ustalaşmış olanlar...
aynı kaderi paylaşır.
Yeni bir çağ bile olsa.
Oraya ulaşmak için farklı bir yol
bile izlemen gerekse,
her zaman aynı yere
geri dönersin.
Beni özel biri olarak
görüyorsun gibi,
ama bu konuda yanılıyorsun.
Önem verdiğim hiçbir şeyi
koruyamadım,
ve hayatım boyunca yapmam gerekeni
yapamadım.
Adım da benim kadar değersiz.
Lütfen yapma.
Lütfen böyle şeyler söyleme.
Lütfen, yalvarıyorum!
Kendini öyle düşünme!
Çok üzücü.
Bir... rüyaydı.
Nerede...
yim ben?
İyi misin? O savaştan sonra tam iki aydır komadasın!
Öyle miymiş?
Anlıyorum.
Uyandığına çok sevindim!
1. BÖLÜM:
BİRİSİNİN RÜYASI
Benim adım Goto.
İblis Avcıları Birliği'nin Temizlik Ekibi'nden bir Kakushi'yim.
Hashira Toplantısı sırasında, Tanjiro Kamado'ya şöyle demiştim:
"Bütün gün uyuyacak mısın? Hadi uyan artık!"
O kişi bendim.
Görünüşe göre kader bizi bir araya getiriyor.
Onu ve arkadaşlarını iki ay önce Eğlence Bölgesi'nde bulan da bendim.
Onları böyle görünce...
"Ne kadar yakınlar!" diye düşündüm.
Ta ki üçünün de ağır yaralı ve komada olduğunu görene dek.
Benden küçükler ama savaşta canlarını ortaya koyan kılıç ustaları oldular,
bu yüzden onlara içtenlikle saygı duyuyorum.
Bu konuda hiçbir fikrim yok. Onun derdi ne?
Elimde tuttuğum şey ise birinci sınıf bir kasutela.
Dürüst olmak gerekirse, şu an onu yememek için kendimi zor tutuyorum.
Ama bu, hala bilinci kapalı olduğu için ona bir hediye.
Koku alma duyusu çok güçlüymüş, belki de...
Şu dağınıklığı topla!
Yemin ederim, bu kız hiçbir işi sonuna kadar götürmüyor!
Vay canına, Kanao. Hiç konuşmuyorsun ve çok tuhafsın!
Hep çocukken iblis öldürmeye zorlandığın için böyle oldu!
Yine de onu azarlayamam, çünkü rütbesi benden yüksek.
Üstelik ben 23 yaşındayım.
Affedersiniz. Bu kasutelayı buraya bırakıyorum, lütfen bir süre sonra kaldırın.
Eğer bozulacak gibi olursa, siz yiyebilirsiniz.
Ah, çok teşekkür... ederim.
Bakın, komadan çıkmış!
Bunu herkese haber verin!
Gerçekten çok dağınıksın, biliyor musun?
Birini çağırmalıydın!
"Bilinci yerine geldi!" diye bağırmalıydın!
Seni küçük aptal!
Herkes çok endişeli, tamam mı?
Kıdem falan hikaye, anlıyor musun? En azından bu konuda!
Kiyo! Sumi! Naho!
Aoi!
Tanjiro komadan uyandı!
Çok şükür iyisin!
Krakerlerimi alabilirsin!
Yatakta castella var!
Vay canına.
Aman Tanrım, bu bir hayalet!
Ah, sadece çamaşırlara dolanan Bayan Aoi'miş!
Uyandığına çok sevindim!
Benim yerime gittiğin için!
Sizler...
Teşekkür ederim.
Peki ya diğerleri?
Hepsi iyi mi?
Sarı saçlı çocuk...
Dün değil miydi?
Evet!
İşe geri döndü!
Duydum ki şimdiden bir görevdeymiş.
İsteksizce.
Bay Zenitsu ertesi gün uyandı.
Ses Kılıcı, eşlerinin yardımıyla yürüdü.
Ah, canım acıyor! Çok sinir bozucu!
Kakushiler görünce irkildi.
İnanılması çok zor.
Yani, şaşkına dönmüşlerdi.
Korkuyorum!
Kendi başına... ayakta duruyor!
Çok korkunç!
Bu delilik, değil mi? O yaralarla?
Anlıyorum.
Peki ya Inosuke?
Bay Inosuke de bir ara
ölümün eşiğindeydi.
Bay Inosuke çok kötü durumdaydı!
Vücudundaki zehir yüzünden,
nefes teknikleriyle kanamayı
zamanında durduramadı!
Anlıyorum.
Demek ki, tavanın üstüne yapışmış Inosuke'u halüsinasyon görüyorum.
Bunu nasıl yapıyorsun?
Beni fark ettiğin için aferin, Tanpachiro!
Şey...
Sırtüstü yatıyorum.
Senin uyanmandan tam yedi gün önce
uyanan adam benim!
Çok memnun oldum...
Inosuke.
Harikasın.
Övgüler yağdırmaya devam et!
Sen de! Zayıfın tekisin!
Hepimizi endişelendirdiğin için utanmalısın!
Anormal olan sensin, Bay Inosuke!
Bayan Shinobu da öyle demişti, hatırladın mı?
Ah, bekle Bay Tanjiro!
Lütfen şu kitaba bir bakın!
Bu, yabancı bir ülkeden gelen "honey badger"
denen bir gelincik!
Kalın, zırh gibi bir derisi var!
Bir aslanın ısırması bile ona zarar veremez!
Çok sevimli.
Zehre karşı dirençli olduğu için
zehirli yılanları bile yiyor!
Vay canına.
Bayan Shinobu, Bay Inosuke'nin tam da
bu honey badger gibi olduğunu söyledi!
Bayan Kocho biraz sorumsuz
yorumlar yapıyor, ha.
Ha?
Belki de onun hakkında düşünmekten yoruldu?
Hey... Hadi ama! Oradan in!
Yani ben ölümsüzüm!
Rüyalarında. Aptal mısın sen?
Kime "aptal" diyorsun?
Lütfen durun!
Dövüş benimle! Dışarı çık, pislik!
Hey! Kesin şunu, olur mu?
Zehir sana pek etki etmiyor,
ama ilaçlar da etki etmiyor,
bu yüzden Bayan Shinobu'nun dediği gibi
dikkatli olmalısın!
Çabuk unutuyorsun!
K-Kes sesini.
Sus! Çekiştirmeyi bırak, cüce!
Ne diyorsun? Benden o kadar da
uzun değilsin!
Tanjiro uyuyor, lütfen sessiz olun!
Ah...
Vay canına! Yine komaya girdi!
Böyle uğursuz şeyler söylemeseniz olmaz mı?
Lütfen sadece sessiz olun!
Bayan Kanao?
Hadi biraz pirinç lapası yapalım.
Tamam.
Umarım çabuk iyileşir de,
bir sürü yemek yiyebilir!
Sanki rüzgâr gibiyim!
- Sıra bende!
Bir hafta sonra,
Bay Tanjiro ayağa kalkmıştı.
Keşifte olan Bay Goto'ya haber verdiğimizde,
Tanjiro'nun iyileşme hızına
şaşkına dönmüştü.
Şaka mı yapıyorsun?
Hepiniz canavarsınız!
Kısa süre sonra,
Bay Inosuke görevine döndü.
Ben hepsinden güçlüyüm!
Evet!
Hemen yola çıkıyorum!
Hayııııır!
Çok üşüyorum!
Çok korkuyorum!
Eve gidiyorum!
Yalnızım! Hayır! Bırak beni!
Ah, evet. Bay Zenitsu hâlâ uzak bir görevde,
ve diğer Birim üyeleri,
sürekli bir gürültü olduğunu söylüyor.
Bayan Aoi!
Beni şimdi mi hatırladın!
Özledin mi? Beni özledin, değil mi?
Tabii ki özledin, öyle değil mi?
Kes sesini!
Bay Tanjiro'ya gelince, her gün
Rehabilitasyon Eğitimi yapıyor.
Ah, ah, ah!
Çok sinir bozucu!
Eski formuma dönmek için
daha çok yol var!
Hey, bekle!
Ben uyurken yeni bir kılıç mı geldi?
Kırılan kılıcımın yerine!
Oh!
Kılıç mı dedin?
Kılıç...
Bay Haganezuka'dan birkaç mektup almıştın.
Onları görmek ister misin?
Senin gibi birine kılıç yok!
Bu... gerçekten kötü!
Öyle, değil mi?
İki ay geçti,
ama kılıç hiç gelmedi.
Üstelik bu sefer sadece çatlamıştı!
Geçen sefer ikiye kırmıştım!
Kılıçlar hep hasar görüyor,
ama Bay Haganezuka biraz zor biri, değil mi?
Köye gitmeye ne dersin?
Belki de onunla doğrudan konuşmak en iyisi olur.
Köy mü?
Tüm kılıç ustalarının yaşadığı köy.
Ha?
Gidebilir miyim?
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTALARI KÖYÜ ARK
Tanıştığımıza memnun oldum.
Usta izin verdiği için,
sizi oraya götüreceğim.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Tanjiro Kamado!
Beni götürdüğünüz için teşekkür ederim!
Rehberiniz olarak adımı söyleyemem,
ama hizmetinizde olmaktan mutluluk duyarım.
Şimdi, şunları takın.
Bunlar ne?
Göz bağı ve kulak tıkacı.
Köy gizli.
Ayrıca...
Seni sırtımda taşıyacağım.
Ha?
Üstelik, keskin bir koku alma duyusuna
sahip olduğun bilindiği için...
şu burun tıkaçlarını al.
İyi yolculuklar!
Nichirin Kılıçlarının dövüldüğü
Kılıç Ustaları Köyü,
İblis Avcıları Birliği için
son derece hayati bir yerdir.
İblis saldırılarından korumak için
yeri gizli tutulmalıdır.
İşte bu yüzden...
köyün yerini kimse bilmez.
Tabii ki, bu hanım da
köyün yerini bilmiyor.
Yani belli bir mesafe gittikten sonra,
başka bir Kakushi'ye devrediliyorum.
Sadece bu da değil,
güzergahlar ve Kakushiler de
sürekli değiştiriliyor.
Kakushiler, bir sonraki Kakushi'ye
kargalar tarafından yönlendirilir...
ama kargalar da çok fazla değişiklik yapıyor.
Lütfen dönüş yolunda dikkatli olun!
Ne iyi çocuk!
Ustanın yaşadığı köşkün çok daha karmaşık bir şekilde gizlendiği söyleniyor!
Cidden, zeki insanlar inanılmaz!
Bunu şimdi kaldıracağım.
Vay!
Vay canına!
Bu binalar gerçekten harika!
Buraya gelen herkes aynı şeyi söylüyor.
Ve bu koku...
Yakınlarda bir kaplıca olmalı!
Evet, bu konuda haklısın!
Lütfen dinlenmek için sonra oraya gidin.
Ama önce işimizi halledelim.
Bu sokağın sonunda sola dönün, şefin evini bulacaksınız.
Başka bir şey yapmadan önce lütfen ona selam vermeye gidin.
Tamam!
Şimdi ayrılıyorum, ama size iyi şanslar diliyorum.
Çok teşekkür ederim!
Az önce bir şükran yankısı duydum.
Bu, birinin burada olduğu anlamına mı geliyor? Kalbim çarpıyor gibi hissediyorum!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KILIÇ USTALARI KÖYÜ ARK
Merhaba!
Ben bu köyün şefi, Tecchin Tecchikawahara.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu köydeki en küçük kişi... ve en önemlisi, benim.
Hadi, neden alnın mindere değecek kadar eğilmiyorsun?
Ben Tanjiro Kamado!
Sizinle tanışmak bir ayrıcalık!
Ne kadar terbiyeli bir çocuk. Gel buraya.
Biraz tatlı al.
Çok teşekkür ederim!
Bunlar çok lezzetli!
Değil mi?
Ah, Hotaru'ya gelince,
şu sıralar ortadan kaybolmuş gibi görünüyor.
Biz de onu arıyoruz, bu yüzden lütfen sabırlı olun.
Hotaru mu?
Doğru. Hotaru Haganezuka.
Ne kadar sevimli bir isim!
Değil mi? Ona bu ismi ben verdim!
Ama Hotaru'nun kendisi fazla sevimli olduğunu söyleyip bana çıkıştı.
Bu üzücü.
O çocuk küçüklüğünden beri böyleydi.
Aniden öfkelenip ortadan kayboluyor. Kusura bakmayın.
Hayır, lütfen!
Kılıcımı kırıp kolayca çentik attığım için bu benim hatam!
Hayır, bu konuda yanılıyorsun.
Hatalı bir kılıç döven o, bu yüzden suç onun.
Bulur bulmaz onu yakalayıp buraya getireceğiz.
Bu yüzden lütfen içiniz rahat olsun.
Anladım.
Siz... ona zarar vermeyeceksiniz, değil mi?
Henüz şeytan avlayacak kadar iyileşmediğini duydum.
Eğer Hotaru o zamana kadar yeni bir kılıç dövmezse,
size başka bir kılıç ustası atayacağım.
Kaplıcamız zayıf bir bedene mucizeler yaratabilir,
bu yüzden güzelce uzun bir banyo yapın.
Size yolu göstereyim.
Umarım bu bir tartışmaya dönüşmez.
Bu köyde...
her yerde dökümhaneler ve atölyeler var.
Tüm kılıçlarınız böyle dövülüyor.
Kılıçlarımızı kullanabilmemiz sizin sayenizde, değil mi?
Çok teşekkür ederim!
Ah, lütfen, bu bizim işimiz, teşekküre gerek yok.
Kaplıca bu tepenin zirvesinde.
Her türlü şifalı özelliği var.
Kesikler, yanıklar, basur, kanamalar, kabızlık,
gut ağrısından kalp kırıklığına kadar her şeye iyi gelir.
Her derde devadır, lütfen keyfinize bakın.
Anladım!
Ben aşağıda yemeğinizi hazırlıyor olacağım.
Tamam! Çok teşekkür ederim!
Ohhhhh!
Ohhh!
Sen misin, Tanjiro! Tanjiro!
D-Dikkat et!
Lütfen dikkatli ol! Memelerin neredeyse dışarı çıkacak!
Ohhhhh!
Beni dinle! Dinler misin?
Dikkat et!
Az önce, yukarıda, beni görmezden geldi!
Selam verdim, ama beni yok saydı!
Kim görmezden geldi seni?
Bilmiyorum!
Sonra adını sordum, yine yok sayıldım!
Bu korkunç değil mi?
Ben bir Hashira'yım, biliyor musun!
Ve şimdi banyodan aldığım tüm iyi enerji yok oldu!
Duydum ki akşam yemeği yakında hazır olacakmış.
Matsutake pilavı olacakmış!
Nee?
Ciddi misin?
Bu akşam yemekte matsutake pilavı var! Evet, öyle!
Demek iştahlı biri.
Vay be! Burası çok geniş!
Ah!
Ön diş mi?
Biri dişini mi düşürdü?
O mohawk saç modeli!
Doğru, Sumi'den duyduğum isim...
Genya Shinazugawa!
Geber!
Ha?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Nasılsın? Sormak istiyordum.
Rüzgar Hashira ile akraba mısın?
Benimle konuşmayı kes, kahrolası!
Çıplaklıkta bir bağ kurabileceğimizi sanmıştım.
Yeni arkadaş edinmek gerçekten zor.
Vay canına, bu etkileyici!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bugün sadece biraz atıştırdım!
Ben de çok yiyeceğim,
böylece güçlenebilirim!
Neredeyse unutuyordum.
Kaplıcada tanıştığın kişi,
Genya Shinazugawa'ydı.
O benim kılıç arkadaşımdı.
Ne? Öyle mi?
Yani Bay Shinazugawa'nın küçük kardeşi mi?
Ama Bay Shinazugawa'nın
küçük kardeşi olmadığını söylemişti.
Acaba araları kötü mü?
Bu gerçekten içler acısı.
Öyle miymiş?
Neden acaba?
Ne oldu, Nezuko?
Tamam, tamam!
Benim ailemde beş kardeşiz
ve hepimiz iyi anlaşıyoruz...
bu yüzden anlamakta zorlanıyorum.
"Shinazugawa kardeşler çok korkunç!" diye düşünmüştüm.
Genya hâlâ ortada yok.
En azından bir konuşabilsek diye umuyordum.
Sanırım gelmeyecek.
Köylülerin onun yemek yemediğini
söylediğini duydum.
Acaba yanında bir şeyler getirdi mi?
Acaba iyi midir?
Sonra ona biraz onigiri götüreceğim.
İyi fikir! Hadi yapalım!
Nezuko, Nezuko!
Biliyor musun?
Bu onigirileri görünce
tekrar acıktım!
Kimseye söyleme, tamam mı?
Neden İblis Avcıları'na katıldınız, Bayan Kanroji?
Hmm? Ben mi?
Bu çok utanç verici!
Aman tanrım, ne yapmalıyım?
Duymak ister misin? Şey, aslında...
Sonsuza kadar birlikte olacağım
bir beyefendi bulmak için!
Yani, her kız kendinden güçlü
birini ister, değil mi?
Çünkü korunmak istiyoruz!
Anlıyor musun?
Belki de bir erkek için
anlaması zordur!
Bak, Haşira'lar güçlüdür, değil mi?
Ama öyle rastgele biriyle tanışamazsın!
Bu yüzden kendim bir Haşira olmam
gerektiğini biliyordum ve çok çalıştım!
Genya burada görünmüyor.
Bayan Kanroji?
Kılıcınızın bileylenmesi yakında bitecek.
Son ayarlar için atölyeye
gelmenizi rica ediyoruz.
Amanın, sanırım şimdi gitmem gerekiyor.
Bizi düşünmeyin.
Size eşlik etmekten mutluluk duyarım.
Sorun değil. Muhtemelen gece yarısı yola çıkacağım.
Ah, ama...
Anlıyorum, o zaman...
Tanjiro...
Bir daha görüşemeyebiliriz,
ama elimizden geleni yapalım!
Bir Üst Sıra şeytiniyle savaştın
ve hayatta kaldın.
Böyle bir deneyim paha biçilemez!
İlk elden öğrendiklerinin yerini
hiçbir şey tutamaz.
Beş yıllık, hatta on yıllık
zorlu eğitime eşdeğer!
Tanjiro, şu an her zamankinden
çok daha güçlüsün!
Mitsuri Kanroji, Kamado kardeşlerin
yanında!
Çok teşekkür ederim!
Ama hala kat etmem gereken çok yol var.
Bay Uzui sadece bana şans verdi, o kadar!
Daha da sıkı çalışacağım!
Muzan Kibutsuji'yi yenmek için!
Oh!
Tanjiro, uzun süre kalma izni aldın, değil mi?
Evet, öyle söylediler.
Bu köyde seni güçlendirecek
gizli bir silah olduğu söyleniyor.
Onu bulmaya çalış, tamam mı?
Hoşça kal!
Vay canına!
Bu sabah bana bir ziyafet çekiyorsunuz!
Bu yabani sebzelerin hepsi
bu dağın yamaçlarında toplandı.
Bu balık da bu sabah
nehirden taze tutuldu.
Gerçekten mi?
Şef, Bay Haganezuka'yı bulur bulmaz
sizinle iletişime geçeceğini söyledi.
O zamana kadar dinlenip
gücünüzü toplayın.
Anlaşıldı! Çok teşekkür ederim!
Yemek için teşekkürler!
Bak, Nezuko...
Dinlenmem gerektiğini biliyorum,
ama Bay Haganezuka'yı beklerken,
Bayan Kanroji'nin bahsettiği, seni güçlendirecek
gizli silahı aramak istiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
Acaba nasıl bir silahtır?
Kılıç olmalı, değil mi?
Sence toprağa gömülü müdür?
Bu heyecan verici değil mi, hazine avı gibi?
Ihh!
Burasını gerçekten seviyorum,
ama şu kaplıca kokusu çok ağır.
Sanırım tam gücümde olmamam
koku alma duyumu etkiliyor.
Beni rahatsız etmeyi bırak! Kes artık!
Bana bir şeyler saklamandan bıktım artık.
Benimle tartışarak zamanımı harcıyorsun.
Bir çocuk? Diğeri de...
Ha?
O bir Hashira.
Bayan Shinobu onun adını ne demişti?
Ah, doğru!
Sis Hashira...
Muichiro Tokito!
Demek köyde başka bir Hashira daha var.
Anahtarı ver.
Vermeyeceğim!
Atam bunu yaptı,
ve benim için çok değerli!
Bekle, arkalarında biri daha mı var?
Duymadın mı? Sana vermeyeceğim dedim!
Hey... Bu...
bir insan mı?
Kim olabilir?
Onu tanıyorum.
Ben...
o adamı daha önce görmüştüm!
Uyandığına sevindim, Tanjiro.
Çok şükür!
Teşekkürler, herkese!
Bu arada, Inosuke'nin tavana yapışık kalma süresi ne kadardır sizce?
Yani en az bir saatten fazla orada mı kaldı?
Her zamanki gibi pervasız.
Hı-hı!
Yanlış!
"Yanlış" derken?
Dünden beri oradaydım!
Neeeee?
Hışır hışır hışır...
Uyan! Uyan, Kanpachiro!
Gözlerini aç!
Hadi uyan artık! Duyuyor musun beni?
Yaptığın şey bu muydu?
Yani Tanjiro'nun uyanmaktan başka çaresi yoktu, değil mi?
- Sanırım öyle.
Hastalık tamamen kafada bitiyor!
Inosuke, çok sağ ol.
Sonraki bölüm, 2. Bölüm: "Yoriichi Tipi Sıfır."
Kılıç Ustaları Köyü'nde de elimden geleni yapacağım!
Beni endişelendirmeyi aklından bile geçirme!
DEVAM EDECEK